ほとんどのクリップボード管理アプリは、数日後に履歴を削除するか、短い履歴しか保持しません。ClipKittyはすべてを保存し、瞬時に見つけることができます。

無制限の履歴 — 上限なし、制限なし。1年前にコピーしたものでも、まだそこにあります。テキスト、画像、リンク、カラー。何も期限切れにならず、何も切り捨てられません。
マルチラインプレビュー — 専用のプレビューペインで、貼り付ける内容を正確に確認できます。
即時検索 — 10件でも1000万件でも、ミリ秒単位で目的のスニペットを発見。たくさんコピーして、あとから見つけ直す必要がある人のために作られました。
iCLOUD同期
すべてのMac間でクリップボード履歴をオプションで同期できます。設定でiCloud Syncを有効にすると、クリップがデバイス間で同期されます。
キーボード中心のワークフロー — ⌥Spaceですばやくアクセス。スピード重視で最適化されています。
安全でプライベート; データはデフォルトであなたのマシンの外に出ることはありません。ClipKittyは完全にオンデバイスで動作し、テレメトリなし、サブスクリプションなし。オプションのiCloud同期はあなたのプライベートiCloudコンテナのみを使用します。
透明でオープン — 寛容なライセンスのもと、ソースコードは公開されています。App Storeからの購入で開発を支援できます。